Repository: aonez/Keka
Catalog: Translations/*.lproj/advanced.strings
Languages: zh_hans

# 943.title
source: Perform automatic action
zh_hans: 执行自动操作

# 944.title
source: Always compress
zh_hans: 始终压缩

# 945.title
source: Always extract
zh_hans: 始终解压

# 947.title
source: Format
zh_hans: 格式

# 948.title
source: Format
zh_hans: 格式

# 957.title
source: Method
zh_hans: 压缩方式

# 958.title
source: Method
zh_hans: 压缩方式

# 960.title
source: No compression
zh_hans: 不压缩

# 961.title
source: Fastest, less compression
zh_hans: 非常快，低压缩率

# 962.title
source: Fast, less compression
zh_hans: 较快，较低压缩率

# 963.title
source: Normal
zh_hans: 正常

# 964.title
source: Slow, more compression
zh_hans: 较慢，较高压缩率

# 965.title
source: Slowest, more compression
zh_hans: 非常慢，高压缩率

# 2189.title
source: You can create a DMG volume that will be read-only and compressed. Set a volume name to this DMG or use the default name based on the files you compress.
zh_hans: 你可以创建一个只读且被压缩的 DMG 卷。 为此 DMG 命名，否则默认使用原文件名称。

# 2221.title
source: Archive as single files
zh_hans: 分别压缩每个文件

# 2222.title
source: Delete file(s) after compression
zh_hans: 压缩完成后删除原文件

# 2244.title
source: Exclude Mac resource forks
zh_hans: 排除 Mac 资源文件

# 2262.title
source: Password:
zh_hans: 密码：

# 2270.title
source: Split:
zh_hans: 分卷：

# 2271.placeholderString
source: Example: 5 MB
zh_hans: 例如：5 MB

# 2271.ibShadowedObjectValues[0]
source: 1.4 MB Floppy disk
zh_hans: 1.4 MB 软盘

# 2343.title
source: Volume name:
zh_hans: 卷名：

# 2354.placeholderString
source: custom name
zh_hans: 自定名称

# 2363.title
source: You can create a ISO volume that will be read-only and compressed. ISO volumes can be only created from a folder. Set a volume name to this ISO or use the default name based on the files you compress.
zh_hans: 你可以创建一个只读且被压缩的 ISO 卷。ISO 卷只能由一个文件夹创建。 为此 ISO 命名，否则默认使用原文件名称。

# 2390.title
source: Store
zh_hans: 存储

# 2392.title
source: Fast
zh_hans: 快速

# 2394.title
source: Slow
zh_hans: 慢速

# 2398.title
source: Normal
zh_hans: 正常

# 2426.title
source: Repeat:
zh_hans: 重复：

# L2I-Q8-zqc.title
source: Encrypt filenames
zh_hans: 加密文件名

# Lw7-h9-3Qh.title
source: Use AES-256 encryption
zh_hans: 使用 AES-256 加密

# UYy-aQ-V1a.title
source: Solid archive
zh_hans: 固实压缩
